

-------------------------------------

Главный баннер — закругления 5 пк
В шести баннерах уменьшить межстрочное
1 аэропорт оставить, убрать «откроется в новом окне. При нажатии полностью — развернуть текст. И сделать кнопку «свернуть«
Синий фон новый

Экскурсии ограничить 3 строками.

В билетах поближе кнопку развернуть — 5пк

Подписка — текст поднять, аэропорт вылета из Москвы, изменение цены. С двух сторон сделать отступ на форме.

При наведении на баннер — плавное появление, тень под текстом.

В подписке выбирается период

По главной странице позвонить, чтобы пояснить меню.

-----------------------------------
Страница выдач

Левая колонка высота плашки при наведении.
Чтобы оставалась цена при наведении.
Наведение — палец.
Все кнопки — наведение палец.

disabled — 70% opacity


-----------------------------------
Купить в кредит вниз билета
Пальцы на чекбоксах
В альтернативных датах — ссылки в таблице

На широких экранах делать Позвонить онлайн в одну строку или на маленьком экране