

-------------------------------------

Главный баннер — закругления 5 пк
В шести баннерах уменьшить межстрочное
1 аэропорт оставить, убрать «откроется в новом окне. При нажатии полностью — развернуть текст. И сделать кнопку «свернуть«
Синий фон новый

Экскурсии ограничить 3 строками.

В билетах поближе кнопку развернуть — 5пк

Подписка — текст поднять, аэропорт вылета из Москвы, изменение цены. С двух сторон сделать отступ на форме.

При наведении на баннер — плавное появление, тень под текстом.

В подписке выбирается период

По главной странице позвонить, чтобы пояснить меню.

-----------------------------------
Страница выдач

Левая колонка высота плашки при наведении.
Чтобы оставалась цена при наведении.
Наведение — палец.
Все кнопки — наведение палец.

disabled — 70% opacity


-----------------------------------
Купить в кредит вниз билета
Пальцы на чекбоксах
В альтернативных датах — ссылки в таблице

На широких экранах делать Позвонить онлайн в одну строку или на маленьком экране


Полоску в странице страны
До последней картинки увеличить интервал. 20пикселей
Полоска не нужна на главной под синей полосой

В списке заказов — убрать «распечатать и поставить значок емейла
Добавить маршрут и дату, писать общее количество пассажиров и при наведении показывать подробный тултип.
Добавить кнопку «все заказы«

----------------------------------------

в фф слайдер экскурсий
гарантия лучших цен — по центру и по низу блока
бронируйте всё — менбше межстрочное

в синем блоке «дешевые билеты в грецию« текст подальше от картинок

список заказов — один ожидает подтверждения и архив

почту — email

таблица — отступ от края, добавить инфу о документах

в ордере — выпадашка покупателя рядом с колвом, в выпадашке — 3 поля о покупателе
Пассажиры — выпадашки
Страхование — свернуто и выбрано
убрать аэроэкспресс до 5 лет

информация о рейсе и способы оплаты, вторую полосу убрать
при подходе к инфе — инфа, при подходе к способам оплаты — меняется

аннулировать билеты — переход на таблицу оплаченных, при аннулировании — поверх строки слова об отмене.


-------------------------
Даты вылета и прилета — добавить пояснение и добавить плейсхолдеры
Убрать строки из таблицы заказов — последние
В ордер поставить обычный футер
Табы в изменении данных пассажира

Сделать разворачивание инфы о заказе под строкой таблицы.


------------------------------------

Меню на главной
Страница о компании

--Пунктир на блоке «номер 1«
--Другой голубой
Увеличение дипломов
--в 2 строки — свидетельство

--Почему именно мы — как в макете

--Способы оплаты — уменьшить всоту строк и сократить общую ширину
--Собаку отделить больше

--Доверительный платеж — фон из макета
--Самолет подальше, остальные ближе друг к другу — кружки
--Разнести заголовки

--Возврат, обмен авивбилетов
--Обращение к руководителю
--Остальные вопросы

------

--В шапке — личный кабинет на сайте
Личный кабинет
--В списке билетов кредит к низу
--На странице бронирования — цвет пассажира, полоски. Отзывы подправить — текст по центру фото, отбить от стрелок.
--Полный отзыв — слишком широкое окно.
--Заставка поиска.
-------------

-- Лупа — крутится шкала 15 секунд
-- Отзывы — паддинг справа
Карту картинкой, чтобы маркер был справа.
Третьим в выдаче — визу. В брони — после отзывов.

Меню на компании, увеличение лицензий, пошире плашку в контактах.
Виза: в зеленой плашке, офис по центру, Добавить к покупке без капса, 7500 вниз и размером как серый на билете, размер цены такой же, как в билетах
Купить — Подробнее, о дешевом авиабилете. Когда несколько пассажиров — «о дешевых авиабилетах».
Плюс и минус меньше на широкой версии. Добавить цифру 3 в поле.

Новости с другого сайта. Саша.